1. Импорт данных
- ручными скриптами
- интурментами матлаб
2. Обработка данных
- обработка пропусков
- извлекать части данных (деление на подгруппы)
- категорильные данные
3. Настройка визуализации
- виды гарфиков
- настроки визуализации
- аннотации графиков 
4. Работа с нерегулярными данными (когда разные типы данных на входе) 
- импр и визализации 
- испорт данных из отдельных разделов тектсового файла 
5. Специальная графика 
- столбцовые гистограммы, диаграммы 
6. Изображения и видеофайлы 
- считывание видео
- ращбитие на фремы
- изменнеие ФПС
- измнение графическиз жанных (размер)
- работа с видеорядом
- создание анимации (гифок)
- поулчение кадров в видео 
7. Ускорение визуализации данных
- найтрока рендеринга данных
8. Итоговый проект