
1) Найти датасет, который нас удовлетворит. Датасет радиолокационных данных ,которые содержат аннотации в txt формате и данные с камер и непосредственно радарные данные в формате .npy

2) Импортировать данные (данные из .npy файлов и видеоданных), посмотреть и оценить структура данных

3) Объединением данных с видеокамеры и радарных отметок по аннотациям и построение их в сабплотах. 

4) Проведем некие статистические вычисления на основе критериев в рамках компоновки данных. 

5) Аннотация графики и повышение привлекательности графических материалов. 

6) Добавим специальную графику, гистограммы, столбчатые диаграммы и т.п. вещи. 

7) Создадим пару гифок и видео. 

8) Ускорение графики (?)










